Repository: Presto95/RespectU_iOS
Catalog: RespectU/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: OK
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加

source: SPEED Recommendation
ja: 推薦倍速

source: Search
ja: 検索

source: Sort
ja: 整列

source: Asc
ja: 昇順

source: Desc
ja: 降順

source: Remove
ja: 除去

source: Current
ja: 現在

source: Change BPM Default
ja: BPMの基本値変更

source: (SPEED Variation)
ja: (変速)

source: Difficulty
ja: 難易度

source: You can get SPEED Recommendation by touching Song list.
ja: 音楽リストをクリックして倍速の推薦を受けることができます。

source: Added to Playlist
ja: プレイリストに追加されたこと

source: Not Added to Playlist
ja: プレイリストに追加されないこと

source: Check for duplication.
ja: 重複するかどうかを確認してください。

source: Changed
ja: 変更される

source: Not Changed
ja: 変更されないこと

source: Please enter a valid value.
ja: 正しい値を入力してください。

source: Removed
ja: 除去される

source: Please Rate RespectU!
ja: RespectUを評価してください!

source: Thanks for your support!
ja: あなたの後援にありがとうございます

source: Go to rate
ja: 格付けに行く

source: Not now
ja: 後にもう一度教えてください。

source: Don't Ask Again
ja: 再び聞かないでください。

source: Night Mode
ja: ナイトモード

source: Notification
ja: お知らせ

source: Recommended to restart for correct operation.
ja: 正しい動作を再開するために推奨します。

source: Email has been sent.
ja: メールを転送しました。

source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます!

source: Email has not been sent.
ja: メールは送信されていません。

source: Feel free to give feedback!
ja: 遠慮なく感想を伝えてください!

source: Email has been saved.
ja: メールが保存されています。

source: Unable to write email.
ja: メールを書くことができません。

source: Please check the relevant settings.
ja: 該当する設定を確認してください。

source: Why don't you choose 'Good Bye' on the final stage of online match?
ja: オンラインマッチの最終段階で「Good Bye」を選んでみませんか？

source: You do not need to turn the stick when you enter an analog note.
ja: アナログノートを入力するときにスティックを回す必要はありません。

source: If you play with your face oil on your thumb, you can handle the cascading notes well :)
ja: あなたの親指であなたの顔の油で遊ぶなら、あなたはうまくカスケードノートを処理することができます:)

source: You can change the keys by pressing the touch pad on the menu selection screen.
ja: メニュー選択画面のタッチパッドを押して、キーを変更することができます。

source: In freestyle mode, you can keep your combos by restarting it during playback and then returning to the music selection screen.
ja: フリースタイルモードでは、コンボを再生中に再起動してから、音楽選択画面に戻ってコンボを保つことができます。

source: You can darken the BGA by pressing the touch pad during play.
ja: プレイ中にタッチパッドを押してBGAを暗くすることができます。

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Performance Record
ja: パフォーマンス記録

source: RANK
ja: ランク

source: Rank
ja: ランク

source: ACCURACY
ja: 正確さ

source: Accuracy
ja: 正確さ

source: NOTE
ja: 備考

source: Note
ja: 備考

source: No Pattern
ja: パターンなし

source: My Record
ja: 私の記録

source: PATTERNS
ja: パターン

source: AVERAGE
ja: 平均精度

source: Input your accuracy. To reset the value, do not enter any values.
ja: あなたの精度を入力してください。 値をリセットするには、値を入力しないでください。

source: Select your rank.
ja: あなたのランクを選択してください。

source: Select your note.
ja: メモを選択します。

source: DJMAX GRAND MASTER
ja: DJMAXグランドマスター

source: BEAT MAESTRO
ja: ビート・マエストロ

source: Break the Limit
ja: 限界突破

source: Perfect Perfectionist
ja: 完璧そのもの

source: Half Empty? Half Full!
ja: 半分の成功

source: You Must Be a Pro
ja: プロらしい実力

source: Diligence Will Pay Off One Day
ja: 頑張るしかない

source: S Rank Master
ja: Sランクマスター

source: Combos First!
ja: COMBOのため判定は捨てた！

source: Jaw Dropping Performance
ja: ヤバイ、ヤバイ

source: I Will Rule This Game
ja: このゲームは俺が支配する。

source: Hopefully This Trophy Will Help You Keep Calm
ja: 代わりに可愛いトロフィーをあ・げ・る

source: Maybe Next Time..
ja: 付いてないな

source: Super Rookie
ja: スーパールーキー

source: A Smooth Ride
ja: 順調な旅

source: Hidden Talent
ja: 隠してきた才能

source: Each Single Point Counts
ja: ポイントを集めよう

source: YOLO
ja: 何でも来い！

source: Combo Meister
ja: コンボマイスター

source: Happy Lucky Day
ja: ラッキーデー！

source: Ask to Wind
ja: 風にお願い

source: Plate Collector
ja: Plateコレクター

source: The Gear of All Gears
ja: Gearの中で一番気に入り

source: Everything about Notes
ja: Noteの形

source: Slang Festival
ja: スラングフェスティバル

source: Testing Your Skills
ja: 実力検定

source: You're So Into This
ja: すっかりはまったね

source: Archeologist
ja: 考古学者

source: Saved In My Heart
ja: 心に秘めたBGA

source: Become an NB RANGER
ja: NBレンジャーになりたい

source: No One Likes to Lose
ja: 負けたくないと思っている

source: This is for You
ja: ありがとうございます！

source: Collected all DJMAX RESPECT Trophies.
ja: 全てのトロフィーを獲得した。

source: You have reached Level 99.
ja: レベル99達成。

source: Cleared 50 missions.
ja: ミッション50個をクリアした。

source: Cleared 500 patterns in MAX COMBO.
ja: 500個のパターンをMAX COMBOでクリアした。

source: Accumulated 300,000,000 points.
ja: 総獲得スコア300,000,000点を突破した。

source: You have reached Level 50.
ja: レベル50達成。

source: Cleared 30 missions.
ja: ミッション30個をクリアした。

source: Accumulated 200,000,000 points.
ja: 総獲得スコア200,000,000点を突破した。

source: Acquired S Rank for 50 times.
ja: Sランクで50回クリアした。

source: Cleared 300 patterns in MAX COMBO.
ja: 300個のパターンをMAX COMBOでクリアした。

source: Accomplished 999999 combos.
ja: 999999コンボ達成。

source: Cleared a pattern from RESPECT category with PERFECT.
ja: RESPECT一曲をPERFECTでクリアした。

source: Cleared with 5000 or more combos.
ja: 一曲を5000コンボ以上でクリアした。

source: Cleared all songs.
ja: 全曲をクリアした。

source: Cleared ARCADE Mode with 4 Buttons.
ja: 「ARCADE」モードを4ボタンでクリアした。

source: Cleared ARCADE Mode with 5 Buttons.
ja: 「ARCADE」モードを5ボタンでクリアした。

source: Cleared ARCADE Mode with 6 Buttons.
ja: 「ARCADE」モードを6ボタンでクリアした。

source: Cleared ARCADE Mode with 8 Buttons.
ja: 「ARCADE」モードを8ボタンでクリアした。

source: Failed a stage for the first time.
ja: 初めてクリアに失敗した。

source: Cleared with a single BREAK.
ja: BREAK一個でクリアした。

source: You have reached Level 10.
ja: レベル10達成。

source: Cleared 10 missions.
ja: ミッション10個をクリアした。

source: Cleared 100 patterns in MAX COMBO.
ja: 100個のパターンをMAX COMBOでクリアした。

source: Accumulated 100,000,000 points.
ja: 総獲得スコア100,000,000点を突破した。

source: Acquired A Rank for 100 times.
ja: Aランクで100回クリアした。

source: Accomplished 100000 combos.
ja: 100000コンボ達成。

source: Cleared with 777 combos.
ja: 正確に777コンボでクリアした。

source: Cleared only with "Portable 1" songs in ARCADE Mode.
ja: 「ARCADE」モードでPotarble 1曲だけでクリアした。

source: Cleared only with "Portable 2" songs in ARCADE Mode.
ja: 「ARCADE」モードでPotarble 2曲だけでクリアした。

source: Acquired 30 plates.
ja: 30種のPlateを獲得した。

source: Acquired 15 gears.
ja: 15種のGearを獲得した。

source: Acquired 10 notes.
ja: 10種のNoteを獲得した。

source: Acquired 100 images.
ja: 100枚のイメージを獲得した。

source: Acquired 50 comments.
ja: 50種のコメントを獲得した。

source: Cleared 30 patterns with difficulty level 10 or higher in MAX COMBO.
ja: 難易度10以上の30個のパターンをMAX COMBOでクリアした。

source: Accomplished 70% success rate of 4 Button Master Score.
ja: 4ボタンモードマスタースコアの達成率70%を達成。

source: Found a hidden BGA for the first time.
ja: 初めて隠れたBGAを発見した。

source: Found all the hidden BGA.
ja: すべての隠れたBGAを発見した。

source: Beat the mission against A.I.
ja: ミッションでA.I相手に勝利した。

source: Watched all NB RANGER videos in Collection.
ja: 「Collection」モードでNBレンジャーシリーズの全てのMusic Videoを見た。

source: Played Online Match 10 times.
ja: オンラインマッチを10回プレイした。

source: Watched CREDITS for the first time.
ja: 初めてCREDITを見た。

source: Where Did You Come From...?
ja: あんた何者？！

source: Cleared all TRILOGY songs in S Rank.
ja: TRILOGY曲を全てSランクでクリアした。

source: That's Gotta be My Girlfriend!
ja: 僕の彼女を紹介します。

source: Cleared "Someday" in MAX COMBO.
ja: 「Someday」をMAX COMBOでクリアした。

source: Cleared ARCADE Mode playing only TRILOGY songs.
ja: 「ARCADE」モードをTRILOGY曲のみでクリアした。

source: Here Comes a New Skin...!
ja: 新デザイン登場！！

source: Used TRILOGY UI Skin.
ja: テーマをTRILOGYに変更した。

source: Don't Miss Out On Upcoming Events!
ja: 次回もお楽しみに！

source: Cleared mission "DJMAX RESPECT U".
ja: 「DJMAX RESPECT U」 ミッションをクリアした。

source: And Now You Deserve This Handmade Trophy!
ja: オルターメモリー

source: Acquired 10 TRILOGY Song Images.
ja: 10枚のTRILOGY曲イメージを獲得した。

source: Pikaboo!
ja: 何が出るかな？

source: Found a Hidden BGA from a TRILOGY song.
ja: TRILOGY曲の隠しBGAを発見した。

source: Unlock (ACHIEVEMENT)
ja: 解禁（課題）

source: Unlock (MISSION)
ja: 解禁（ミッション）

source: ACHIEVEMENT
ja: 課題

source: Recently Added
ja: 最近追加

source: Series
ja: シリーズ

source: Alphabetical
ja: アルファベット順
